Repository: iina/iina
Catalog: iina/*.lproj/KeyBinding.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# cmd.ignore
source: Ignore
ja: 無視
ko: 키입력 무시
zh_hant: 忽略

# cmd.seek
source: Seek
ja: シーク
ko: 탐색
zh_hant: 跳轉

# cmd.revert-seek
source: Revert seek
ja: シークの中止
ko: 탐색 취소
zh_hant: 還原跳轉

# cmd.set
source: Set
ja: 値の設定
ko: 설정
zh_hant: 設定

# cmd.cycle
source: Cycle
ja: 循環
ko: 순환
zh_hant: 循環

# cmd.cycle-values
source: Cycle in
ja: 指定値内を循環
ko: 설정값 안에서 순환
zh_hant: 指定值中循環

# cmd.add
source: Change
ja: 加算
ko: 변경
zh_hant: 增減

# cmd.multiply
source: Multiply
ja: 乗算
ko: 설정값 배수
zh_hant: 乘以

# cmd.frame-step
source: Next frame
ja: 次のフレームへ
ko: 다음 프레임
zh_hant: 下一個影格

# cmd.frame-back-step
source: Previous frame
ja: 前のフレームへ
ko: 이전 프레임
zh_hant: 上一個影格

# cmd.ab-loop
source: A-B loop
ja: A-Bリピート
ko: 구간 반복
zh_hant: A-B 循環

# cmd.sub-seek
source: Subtitle seek
ja: 字幕のシーク
ko: 자막 탐색
zh_hant: 字幕尋找

# cmd.playlist-next
source: Next media
ja: 次のメディアへ
ko: 다음 항목
zh_hant: 下一個媒體

# cmd.playlist-prev
source: Previous media
ja: 前のメディアへ
ko: 이전 항목
zh_hant: 上一個媒體

# cmd.playlist-move
source: Move playlist item
ja: プレイリストの項目を移動
ko: 재생목록 항목 이동
zh_hant: 移動列表項目

# cmd.playlist-clear
source: Clear playlist
ja: プレイリストを消去する
ko: 재생목록 지우기
zh_hant: 清除播放列表

# cmd.playlist-remove
source: Remove current
ja: プレイリストを削除
ko: 재생목록에서 제거
zh_hant: 移除目前媒體

# cmd.playlist-shuffle
source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 임의 재생
zh_hant: 隨機播放

# cmd.write-watch-later-config
source: Record play history
ja: 再生履歴を残す
ko: 이어보기 정보 기록
zh_hant: 記錄播放進度

# cmd.stop
source: Stop
ja: 停止
ko: 재생 중단
zh_hant: 停止

# cmd.quit
source: Quit
ja: 終了
ko: IINA 종료
zh_hant: 結束

# cmd.quit-watch-later
source: Quit (save progress)
ja: 保存して終了
ko: 이어보기 정보 저장후 종료
zh_hant: 結束（儲存進度）

# cmd.screenshot
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷
zh_hant: 螢幕快照

# cmd.screenshot-to-file
source: Screenshot to file
ja: スクリーンショットをファイルとして保存
ko: 파일로 스크린샷 저장
zh_hant: 螢幕快照至檔案

# cmd.loadfile
source: Load file
ja: ファイルの読み込み
ko: 파일 열기
zh_hant: 打開檔案

# cmd.loadlist
source: Load playlist
ja: プレイリストの読み込み
ko: 재생목록 열기
zh_hant: 載入播放列表

# cmd.run
source: Run
ja: 実行
ko: 실행
zh_hant: 執行

# iina.flip
source: Flip
ja: 反転
ko: 상하 뒤집기
zh_hant: 翻轉

# iina.mirror
source: Mirror
ja: ミラー(水平)
ko: 좌우 뒤집기
zh_hant: 鏡像

# iina.toggle-pip
source: Toggle Picture-in-Picture
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーの切り替え
ko: 화면 속 화면 전환/복귀
zh_hant: 切換子母畫面

# iina.toggle-music-mode
source: Toggle Music Mode
ja: ミュージュックモード切り替え
ko: 음악 모드 전환/복귀
zh_hant: 切換音樂模式

# iina.open-file
source: Open file
ja: ファイルを開く
ko: 파일 열기
zh_hant: 打開檔案

# iina.open-url
source: Open URL
ja: URLを開く
ko: URL 열기
zh_hant: 打開 URL

# iina.video-panel
source: Video panel
ja: ビデオ パネル
ko: 비디오 패널
zh_hant: 視訊面板

# iina.audio-panel
source: Audio panel
ja: オーディオ パネル
ko: 오디오 패널
zh_hant: 音訊面板

# iina.sub-panel
source: Subtitle panel
ja: 字幕 パネル
ko: 자막 패널
zh_hant: 字幕面板

# iina.playlist-panel
source: Playlist panel
ja: プレイリスト パネル
ko: 재생목록 패널
zh_hant: 播放列表面板

# iina.chapter-panel
source: Chapter panel
ja: チャプター パネル
ko: 챕터 목록 패널
zh_hant: 章節面板

# iina.bigger-window
source: Bigger Window
ja: ウィンドウを拡大
ko: 윈도우 크게
zh_hant: 較大的視窗

# iina.smaller-window
source: Smaller Window
ja: ウィンドウを縮小
ko: 윈도우 작게
zh_hant: 較小的視窗

# iina.fit-to-screen
source: Fit to Screen
ja: 画面に合わせる
ko: 화면크기에 맞춤
zh_hant: 符合螢幕大小

# iina.toggle-flip
source: Toggle flip
ja: 反転切り替え
ko: 상하 뒤집기 전환/복귀
zh_hant: 切換翻轉

# iina.toggle-mirror
source: Toggle mirror
ja: ミラー (水平)
ko: 좌우 뒤집기 전환/복귀
zh_hant: 切換鏡像

# iina.save-playlist
source: Save current playlist
ja: 現在のプレイリストを保存
ko: 현재 재생목록 저장
zh_hant: 儲存目前播放列表

# iina.delete-current-file
source: Delete current file
ja: 現在のファイルをゴミ箱に移動
ko: 현재 파일 삭제
zh_hant: 刪除目前檔案

# iina.find-online-subs
source: Find online subtitles
ja: オンラインで字幕を探す
ko: 인터넷에서 자막 찾기
zh_hant: 尋找線上字幕

# iina.save-downloaded-sub
source: Save downloaded subtitle
ja: ダウンロードした字幕を保存
ko: 다운로드된 자막 저장
zh_hant: 儲存已下載的字幕

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hant: 是

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hant: 否

source: to
ja: を
ko: (을)를
zh_hant: 為

source: by
ja: x
ko: 다음만큼
zh_hant: 倍數

source: in
ja: を次の値で
ko: 다음 값 중에서
zh_hant: 值

# add
source: increase
ja: 増加
ko: 증가
zh_hant: 增加

# minus
source: decrease
ja: 減少
ko: 감소
zh_hant: 減少

source: forward
ja: 進める
ko: 앞으로
zh_hant: 向前

source: backward
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hant: 向後

# seek-to
source: to
ja: 時間の指定
ko: 위치로
zh_hant: 跳轉到

# relative
source: s
ja: 秒
ko: 초
zh_hant: 秒

# absolute
source: s
ja: 秒
ko: 초
zh_hant: 秒

# relative+exact
source: s (exact)
ja: 秒 (精密)
ko: 초 (정확)
zh_hant: 秒（精確）

# relative-percent+exact
source: % (exact)
ja: % (精密)
ko: % (정확)
zh_hant: %（精確）

# absolute+keyframe
source: s (keyframe)
ja: s (キーフレーム)
ko: 초 (키프레임)
zh_hant: 秒（關鍵影格）

# absolute-percent+keyframe
source: % (keyframe)
ja: % (キーフレーム)
ko: % (키프레임)
zh_hant: %（關鍵影格）

# opt.pause
source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 정지
zh_hant: 暫停

# opt.speed
source: Speed
ja: 再生速度
ko: 재생속도
zh_hant: 速度

# opt.window-scale
source: Window scale
ja: ウィンドウの倍率
ko: 윈도우 크기
zh_hant: 視窗縮放

# opt.video
source: Video track
ja: ビデオトラック
ko: 비디오 트랙
zh_hant: 影片軌

# opt.video-aspect
source: Video aspect
ja: ビデオアスペクト
ko: 비디오 화면비
zh_hant: 顯示比例

# opt.contrast
source: Contrast
ja: コントラスト
ko: 대비
zh_hant: 對比度

# opt.brightness
source: Brightness
ja: 輝度
ko: 밝기
zh_hant: 亮度

# opt.gamma
source: Gamma
ja: ガンマ値
ko: 감마
zh_hant: 伽瑪

# opt.saturation
source: Saturation
ja: 彩度
ko: 채도
zh_hant: 飽和度

# opt.deinterlace
source: Deinterlace
ja: インターレース解除
ko: 디인터레이스
zh_hant: 去交錯

# opt.audio
source: Audio track
ja: オーディオトラック
ko: 오디오 트랙
zh_hant: 音軌

# opt.volume
source: Volume
ja: 音量
ko: 음량
zh_hant: 音量

# opt.mute
source: Mute
ja: ミュート
ko: 소리 끔
zh_hant: 靜音

# opt.audio-delay
source: Audio delay
ja: オーディオディレイ
ko: 오디오 지연
zh_hant: 音訊延遲

# opt.sub
source: Subtitle track
ja: 字幕トラック
ko: 자막 트랙
zh_hant: 字幕軌

# opt.sub-delay
source: Subtitle delay
ja: 字幕ディレイ
ko: 자막 지연
zh_hant: 字幕延遲

# opt.sub-pos
source: Subtitle position
ja: 字幕の位置
ko: 자막 위치
zh_hant: 字幕位置

# opt.sub-scale
source: Subtitle scale
ja: 字幕の大きさ
ko: 자막 크기
zh_hant: 字幕縮放

# opt.sub-visibility
source: Subtitle visibility
ja: 字幕の表示
ko: 자막 보이기
zh_hant: 是否顯示字幕

# opt.sub-ass-style-override
source: ASS style override
ja: ASSの書式を上書き
ko: ASS 자막 효과 덮어쓰기
zh_hant: ASS 字幕樣式覆蓋

# opt.fullscreen
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면
zh_hant: 全螢幕

# opt.ontop
source: Float on top
ja: 最前面に固定
ko: 모든 윈도우 위에 두기
zh_hant: 浮動於上方

# opt.chapter
source: Chapter
ja: チャプター
ko: 챕터
zh_hant: 章節

# read.set
source: Set {{property}} to {{value}}
ja: {{property}}を{{value}}に設定
ko: {{property}} 속성을 {{value}} 값으로 설정
zh_hant: 設定 {{property}} 為 {{value}}

# read.multiply
source: Multiply {{property}} by {{factor}}x
ja: {{property}}を{{factor}}倍
ko: {{property}} 속성값의 {{factor}}x 배수로 설정
zh_hant: {{property}} 乘 {{factor}} 倍

# read.cycle
source: Cycle {{property}}{{#dir_down}} Downwards{{/dir_down}}
ja: {{property}}の値を{{#dir_down}}逆方向に{{/dir_down}}循環させる
ko: {{#dir_down}}역순으로{{/dir_down}} {{property}} 켜기/끄기
zh_hant: {{#dir_down}}反向{{/dir_down}}循環 {{property}}

# read.cycle-values
source: Cycle {{property}} in ({{{values}}})
ja: {{property}}の値を({{{values}}})の範囲で循環させる
ko: ({{{values}}})값 안에서 {{property}} 순환
zh_hant: 在 ({{{values}}}) 中循環 {{property}}

# read.seek
source: Seek {{#fwd}}forward{{/fwd}}{{#bwd}}backward{{/bwd}}{{#abs}}to{{/abs}} {{value}}{{#sec}}s{{/sec}}{{#per}}%{{/per}} {{#exact}}(exact){{/exact}}{{#kf}}(keyframe){{/kf}}
ja: {{#fwd}}先へ{{/fwd}}{{#bwd}}前へ{{/bwd}}{{#abs}}{{/abs}} {{value}}{{#sec}}秒{{/sec}}{{#per}}%{{/per}} {{#exact}}(精細){{/exact}}{{#kf}}(キーフレーム){{/kf}} シーク
ko: {{#abs}}위치{{/abs}} {{value}}{{#sec}}초{{/sec}}{{#per}}%{{/per}} {{#exact}}(정확){{/exact}}{{#kf}}(키프레임){{/kf}} {{#fwd}}앞으로{{/fwd}}{{#bwd}}뒤로{{/bwd}} 탐색
zh_hant: {{#fwd}}快轉{{/fwd}}{{#bwd}}倒轉{{/bwd}}{{#abs}}到{{/abs}} {{value}} {{#sec}}秒{{/sec}}{{#per}}%{{/per}}{{#exact}}（精確）{{/exact}}{{#kf}}（關鍵幀）{{/kf}}

# read.sub-seek
source: Seek to {{#skip_1}}next{{/skip_1}}{{#skip_-1}}previous{{/skip_-1}} subtitle
ja: {{#skip_1}}次{{/skip_1}}{{#skip_-1}}前{{/skip_-1}} の字幕へシーク
ko: {{#skip_1}}다음{{/skip_1}}{{#skip_-1}}이전{{/skip_-1}} 자막 탐색
zh_hant: {{#skip_1}}快轉到下{{/skip_1}}{{#skip_-1}}倒轉回上{{/skip_-1}}一句字幕
